Witamy w strukturze danych Struktura danych to zbiór wartości, w których wartości mogą zawierać relacje między nimi i
które mogą mieć przypisane im funkcje.
Każda z nich jest inna w tym, co może zrobić i do czego jest najlepiej używana.
Najważniejszą rzeczą do zabrania jest to, że każda struktura danych jest dobra i specjalizuje się
we własnym zakresie.
W porządku Andre, właśnie powiedziałeś kilka słów i naprawdę nie rozumiem.
Pokażmy Ci kilka zdjęć, aby to uprościć.
Można postrzegać struktury danych jako dowolną komorę lub kontener, a struktura danych jest po prostu
szafą plików różnych typów.
Masz plecak, miejsce, w którym możesz umieścić książki szkolne, w których masz szuflady, gdzie wyciągasz
swoją lodówkę z ubraniami, gdzie umieszczasz jedzenie w folderze na pliki i pudełko do pakowania dla twoich zabawek.
Każdy z tych pojemników jest przydatny dla jego własnej rzeczy, na przykład nie będę wkładał mojego
jedzenia do szuflady tutaj, ponieważ ten jogurt pójdzie źle tutaj.
Podobnie nie zamierzam wkładać wszystkich moich papierów i plików do plecaka, a może do pudła z zabawkami, ponieważ
to się pogniewa.
Każdy z tych kontenerów jest specyficzny dla jego własnej rzeczy i tak właśnie jest struktura danych.
Jest to dla nas sposób na porządkowanie danych, abyśmy mogli wejść do plecaka i łatwo odzyskać te
dane.
Możemy wchodzić do lodówki i szybko chwytać popsicle lub lody.
Możemy umieścić rzeczy w strukturach danych i możemy wziąć rzeczy ze struktur danych i to wszystko, czym
naprawdę jest.
I jest mnóstwo struktur danych, tak jak w naszym prawdziwym życiu, w jaki sposób wszystkie te pojemniki trzymają
te miejsca, aby wprowadzić rzeczy.
W programowaniu mamy ich tonę.
Jeśli przejdziemy do Wikipedii na przykład, jeśli przejrzymy tę stronę, zobaczymy mnóstwo struktur danych.
I to będzie wyglądać przytłaczająco, ale nie martw się większością z nich, podczas gdy ja nigdy nie spotkałem
siebie i są bardzo bardzo specyficzne.
Prawdopodobnie dysponujesz tylko pięcioma lub sześcioma strukturami danych, które są
naprawdę bardzo ważne, że przejdziemy.
Być może słyszałeś nawet o Bitcoin i jak korzystać z technologii łańcucha blokowego.
To magiczne słowo zablokuje Shane'a na koniec dnia jest po prostu strukturą danych sposobem na przechowywanie informacji,
więc w naszych strukturach danych świata programowania możemy przechowywać rzeczy takie jak łańcuchy liczbowe typy boolowskie, tak jak
widzieliśmy, kiedy kodowaliśmy w JavaScript z tablicami i obiekty tablic i obiektów w javascript.
W jaki sposób każda forma struktury danych umożliwia nam przechowywanie informacji.
Widzicie jak ludzie to jest to, co robimy na Ziemi.
Dobrze.
Bierzemy chaos i zaburzenie i robimy z niego porządek.
Przynajmniej staramy się organizować nasze gospodarstwa do produkcji żywności.
Pakujemy żywność i dostarczamy je do sklepów spożywczych i organizujemy w sklepie spożywczym, aby
ludzie mogli je złapać, a następnie mogliby kupić te artykuły spożywcze i dać pieniądze na umieszczenie w przedziale i
banku, którego wszystkie programy są modelami .
Prawdziwe scenariusze życia.
Im bardziej zaawansowany programista, tym więcej czasu zaczniesz myśleć i spędzać czas
rozmawiając o strukturach danych.
Właśnie dlatego ankieterzy lubią rozmawiać o strukturach danych.
Teraz, jak zawsze chciałbym wspomnieć, zawsze istnieją kompromisy.
Każde pytanie programistyczne ma kompromis.
Pamiętaj o trzech filarach czytelności pamięci i prędkości.
Kiedy rozmawialiśmy o tym, jaki kod jest najlepszy.
Cóż, mamy to samo ze strukturami danych.
Jedna jest lepsza od drugiej w niektórych aspektach, a druga lepsza od drugiej.
Dlatego istnieją.
Każdy wygrał dla swojego konkretnego przypadku i są dwie części do zrozumienia struktur danych.
Jednym z nich jest to, jak je zbudować.
Jak możemy budować za pomocą kodu.
Niektóre z tych struktur danych i dwa dotyczą sposobu korzystania z tych struktur danych.
Będziemy robić oba te elementy w tym kursie, ale druga kwestia to najważniejsze prawo.
Ponieważ struktury danych są zwykle tylko narzędziami, a przez większość czasu są one już gotowe dla nas, najważniejszą częścią jest ich
użycie, gdy używamy jednego na drugim, a my trochę zobaczyliśmy to
w poprzednim sekcja, kiedy mówiliśmy o tym, jak rozwiązywać problemy, w których używaliśmy obiektu w
porównaniu do tablicy, aby nasz kod był bardziej wydajny.
Celem tego kursu jest zrozumienie struktury danych, abyś mógł wybrać odpowiednią strukturę danych dla
swojego problemu.
W oparciu o różne scenariusze dane muszą być przechowywane w określonym formacie.
Mamy garść struktur danych, które pokrywają naszą potrzebę przechowywania danych w różnych formatach.
Przejdźmy więc trochę głębiej do tego tematu.